Si  on  r횄짤capitule,  on  peut  dire  que  le  processus
au  d횄짤part  de  mise  en  place  d
'un  axe  횄짤lectrique  primitif  횄짤lectromagn횄짤tique
va  organiser  petit  횄혻  petit  la  possibilit횄짤  d 'une  vitesse  de
croissance  diff횄짤rentielle.
Cette vitesse de croissance diff횄짤rentielle est comme un algorithme qui est repris dans le syst횄짢me
qui va faire que...
횄혝a  va  provoquer  횄혻  un  moment  donn횄짤  cette  vague  pr횄짤cise  qu 'on  appelle  la  hola,
en  espagnol,  de  la  notocorte.
횄혝a  va  former  ce  processus  notocordal  qui  lui  tout  de  suite,  au  m횄짧me  moment,
va  permettre  la  mise  en  place  du  processus  lat횄짤ral  qu 'on  appelle  m횄짤sodermique.
Au  m횄짧me  moment,  je  vais  avoir  toute  la  sym횄짤trie  qui  commence  횄혻  se  mettre  en  place.
Au  m횄짧me  moment,  j 'ai  un  point  d 'appui  au  niveau  de  mon  cerveau,
enfin au niveau de ma base du cr횄짖ne, au niveau de la future synfis ph횄짤nobasilaire
qui devient comme un point d'appui pour le syst횄짢me,
avec le potentiel du sacrum qui se d횄짤veloppe.
Et  dans  ce  d횄짤veloppement,  j 'ai  toute  ma  c횄짤r횄짤bralisation  qui  commence  횄혻  se
mettre  en  place.
Donc 횄짠a va provoquer la c횄짤r횄짤bralisation, qui va provoquer la cardialisation,
qui va provoquer la c횄짤r횄짤bralisation.
provoquer  maintenant,  dans  la  cadillation,  la  diaphragmatisation,
qui  provoquera  l 'h횄짤patisation.
Par  la  croissance  post횄짤rieure,  횄짠a  va  provoquer  la  pneumatisation,  qui  va
provoquer  la  surr횄짤nalisation
post횄짤rieure, suivi, etc.
Au  moment  de  mon  cerveau,  dans  cette  phase  de  trois  enc횄짤phales,
au  m횄짧me  moment,  je  vais
avoir M. Macaulay.
qui vient s'ouvrir lat횄짤ralement,
le trou de Monroe qui vient se d횄짤gager
et qui vient ouvrir le syst횄짢me ventriculaire
au m횄짧me moment qui suit simplement le processus
de c횄짤r횄짤bralisation ou de corticalisation
ou de c횄짤r횄짤bralisation ou de neurulation post횄짤rieure
qui vient revenir ici,
qui vient se refaire ici avec un point d'appui important
sur un H-point qu'on appelle l'insule.
Le point de cible,
c 'est  toujours  un,  le  point  vraiment  silencieux,  c 'est
la  pointe  de  ta  notocorte.
Mais  dans  le  cerveau  m횄짧me,  le  point  d 'appui,  le  point  de  bascule  sera  l 'insula,
le hitch point pour le d횄짤veloppement de ceci.
On  a  ce  processus  d 'ascension  횄혻  ce  moment -l횄혻  et  ce  processus
de  descente.
Les deux mouvements vont organiser tout ce processus.
횄혝a veut dire que ce qui se passe ici,
quand tu as le processus de c횄짤r횄짤bralisation,
tu vois, de ce qui se passe au niveau du cerveau,
qu'est-ce qui se passe au niveau de ton tube digestif,
qu'est-ce qui se passe au niveau de ton tube cardiaque,
et qu'est-ce qui se passe au niveau de ton tube pulmonaire.
횄혝a se fait dans les m횄짧mes mouvements synchrones.
횄혝a c'est bien important, cette ascension de ton tube,
et cette descente ici,
avec la zone qui est tr횄짢s importante,
qui permet tout ce ph횄짤nom횄짢ne,
c'est ton c횇혫ur et ta relation avec ta...
La  nautocorte  va  induire  la
formation  de  ta  plaque  neurale,  en  avant,  ici  dans  l
'ensemble  de  mon  embryon,
qui  est  comme  ceci,  en  avant,  par  ce  biais
l횄혻,  j 'ai  deux  trajectoires  qui  se  font,
fluidiques,  qui  vont  cr횄짤er  au -dessus  ma  zone  pr횄짤cardiaque.  Et  횄짠a,  횄짠a
vient  s 'enrouler  au -dessus,  comme  횄짠a.
On va voir les diff횄짤rentes palpations et les diff횄짤rentes profondeurs de palpations,
la palpation avec le each point, le point d'appui quand on a le d횄짤veloppement du cerveau,
et  puis  la  palpation  du  cerveau  avec  la  position  dynamique  elle -m횄짧me,
la  dynamique  de  ce  d횄짤veloppement,
et puis on va voir ce d횄짤veloppement pur ici, et puis toutes ces relations avec le c횇혫ur,
le  foie  et  le  syst횄짢me  digestif.
Quand  on  parle  de  profondeur,  on  a  une  zone
superficielle  o횄쨔  on  pourra  rentrer  en  contact  avec  ce  qu 'on
appelle  d 'abord  les  cheveux,  횄짠a  ce  sera  facile,  puis
on  aura  l 'os,  la  peau,  l 'os,  on  va  passer  petit  횄혻  petit,  on
va  se  retrouver  juste  derri횄짢re  ici,  et  on  va  avoir  une  premi횄짢re  couche  qui  serait  une  couche  durm횄짤rielle
visc횄짤rale.
puis on va avoir petit 횄혻 petit la couche liquidienne de protection du cerveau,
puis on va pouvoir rentrer petit 횄혻 petit sur la couche corticale,
sentir ce mouvement,
et on va descendre dans la profondeur, petit 횄혻 petit pour aller au niveau des noyaux,
l횄혻 on ne va pas trop tra횄짰ner,
puis on va aller sur le plan ventriculaire, mais surtout lat횄짤ral.